Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya
Wang Yuya
Zheng Lanshu is under house arrest now
Zheng Lanshu kini berada di bawah tahanan rumah
and her condition seems to have worsened.
dan keadaannya kelihatan semakin teruk.
She doesn't remember anything now.
Dia tidak ingat apa-apa sekarang.
I doubt we can get a confession.
Saya ragu kita boleh mendapatkan pengakuan.
Let me try.
Biar saya cuba.
Mrs. Zheng.
Puan Zheng.
Mom.
mak.
Young officer,
pegawai muda,
did I kill someone?
adakah saya membunuh seseorang?
You...
awak...
Remember now?
Ingat sekarang?
I'm getting old
Saya semakin tua
and have no strength left.
dan tiada kekuatan lagi.
I wanted to avenge my daughter
Saya mahu membalas dendam anak perempuan saya
so I needed someone to help.
jadi saya perlukan seseorang untuk membantu.
Come.
Datang.
Let's sit here and talk.
Mari kita duduk di sini dan bercakap.
What do you
apa awak
remember?
ingat tak?
I remember things
Saya ingat perkara
occasionally.
sesekali.
I can only remember a few hours.
Saya hanya boleh ingat beberapa jam.
When I woke up this morning,
Apabila saya bangun pagi ini,
I saw someone watching over me.
Saya nampak seseorang sedang memerhati saya.
Then I understood everything.
Kemudian saya memahami segala-galanya.
Pan told me.
Pan memberitahu saya.
Xixi was murdered by Pei Xinlu.
Xixi telah dibunuh oleh Pei Xinlu.
Xiaorou was also killed by her lover.
Xiaorou juga dibunuh oleh kekasihnya.
Xixi was stabbed to death with a steel rod.
Xixi mati ditikam dengan batang keluli.
Xiaorou was beaten to death.
Xiaorou telah dipukul hingga mati.
Those animals!
Haiwan itu!
I don't know why Pan wanted to help me.
Saya tidak tahu mengapa Pan mahu membantu saya.
But I'm grateful to her.
Tetapi saya berterima kasih kepadanya.
Without her,
tanpa dia,
I would have no way
Saya tidak akan mempunyai cara
to get justice for my children.
untuk mendapatkan keadilan untuk anak-anak saya.
Her father
ayah dia
died of illness before she was born.
meninggal dunia kerana sakit sebelum dia dilahirkan.
I carried her for ten months
Saya menggendongnya selama sepuluh bulan
and raised her all by myself. She was my precious baby.
dan membesarkannya seorang diri. Dia adalah bayi saya yang berharga.
How dare Pei Xinlu!
Beraninya Pei Xinlu!
How dare he!
Beraninya dia!
I killed Pei Xinlu.
Saya membunuh Pei Xinlu.
I killed Yu Jia too.
Saya membunuh Yu Jia juga.
I avenged Xixi and Xiaorou.
Saya membalas dendam kepada Xixi dan Xiaorou.
Child.
anak.
You must have a mother.
Anda mesti mempunyai seorang ibu.
You must understand
Awak mesti faham
why I did this.
mengapa saya melakukan ini.
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
Let mommy wipe your tears.
Biar mama lap air mata awak.
I'm talking to you.
Saya bercakap dengan awak.
Cute little fox.
musang kecil yang comel.
Little fox.
musang kecil.
Have you ever thought about leaving this place?
Pernahkah anda terfikir untuk meninggalkan tempat ini?
Leave?
cuti?
Yes.
ya.
Go to a place where sunlight can reach.
Pergi ke tempat di mana cahaya matahari boleh sampai.
Ade.
Ade.
Give Chi Xiao a message.
Berikan Chi Xiao mesej.
Tell her
Beritahu dia
I won't interfere with her mission.
Saya tidak akan mengganggu misi dia.
But I absolutely will not allow
Tetapi saya sama sekali tidak akan membenarkan
her to do anything that harms Chi Xia.
dia untuk melakukan apa sahaja yang membahayakan Chi Xia.
Understood.
Difahamkan.
Hello.
Hello.
Package delivery.
Penghantaran pakej.
Package for Luo Xun.
Pakej untuk Luo Xun.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Occupation:
Pekerjaan:
Tu Guo'an.
Tu Guo'an.
Save me.
Selamatkan saya.
Little fox.
musang kecil.
You must survive.
Anda mesti bertahan.
Hurry up.
Cepatlah.
Chi Xia.
Chi Xia.
Wake up.
bangun.
You had a nightmare.
Anda mengalami mimpi ngeri.
Get up now.
Bangun sekarang.
Yu Jia is awake.
Yu Jia terjaga.
I'll wait for you downstairs.
Saya akan tunggu awak di bawah.
Get yourself ready.
Siapkan diri.
Are you still not feeling well?
Adakah anda masih tidak sihat?
Do you want to sleep a bit more?
Adakah anda mahu tidur lebih sedikit?
No.
Tidak.
How did you know my front door password?
Bagaimana anda tahu kata laluan pintu depan saya?
Last time I
Kali terakhir saya
accidentally saw your
secara tidak sengaja melihat anda
phone unlock password.
kata laluan buka kunci telefon.
I called you this morning but you didn't answer,
Saya telefon awak pagi ini tetapi awak tidak menjawab,
so I came to your place to find you.
jadi saya datang ke tempat awak untuk mencari awak.
I nearly broke your door knocking,
Saya hampir memecahkan pintu anda mengetuk,
but you didn't open it.
tetapi anda tidak membukanya.
Then I thought,
Kemudian saya berfikir,
what if you used the same password?
bagaimana jika anda menggunakan kata laluan yang sama?
So I tried it.
Jadi saya mencubanya.
And it worked.
Dan ia berjaya.
You're so clever.
Pandai betul awak.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Are you worried that Yu Jia won't confess?
Adakah anda bimbang bahawa Yu Jia tidak akan mengaku?
Right now we can only connect
Sekarang kita hanya boleh berhubung
the known clues together.
petunjuk yang diketahui bersama-sama.
We can't yet confirm that Yu Jia is the killer.
Kami belum dapat mengesahkan bahawa Yu Jia adalah pembunuh.
But we can't let her know
Tetapi kita tidak boleh memberitahu dia
that we don't know.
yang kita tidak tahu.
Otherwise she'll definitely deny everything.
Jika tidak, dia pasti akan menafikan segala-galanya.
Why don't you just say it directly?
Mengapa anda tidak mengatakannya secara langsung?
Isn't this direct enough?
Tidakkah ini cukup langsung?
It means she's a patient now.
Ini bermakna dia seorang pesakit sekarang.
She's experienced tension,
Dia mengalami ketegangan,
fear, and physical suffering.
ketakutan, dan penderitaan fizikal.
If we put some
Jika kita meletakkan beberapa
psychological pressure on her...
tekanan psikologi padanya...
Chi Xia, I've noticed you're becoming more and more...
Chi Xia, saya perasan awak semakin bertambah...
Officer,
pegawai,
please help me.
tolong saya.
Now that you're awake, please tell us
Sekarang anda sudah sedar, sila beritahu kami
how you murdered Zhou Wanrou.
bagaimana kamu membunuh Zhou Wanrou.
My head hurts so much right now.
Kepala saya sangat sakit sekarang.
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
All your vital signs are normal now.
Semua tanda vital anda normal sekarang.
They gave up on you.
Mereka berputus asa dengan anda.
But the doctors didn't.
Tetapi doktor tidak.
So I suggest you think carefully.
Jadi saya cadangkan anda berfikir dengan teliti.
If you continue to deny everything,
Jika anda terus menafikan segala-galanya,
in the end, the only one facing legal punishment
akhirnya, satu-satunya yang menghadapi hukuman undang-undang
will be you alone.
akan menjadi anda sendiri.
I don't understand what you're talking about.
Saya tidak faham apa yang awak cakapkan.
I don't understand.
saya tak faham.
Let me break it down for you.
Biar saya pecahkan untuk awak.
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
you broke up with Pei Xinlu.
awak putus dengan Pei Xinlu.
Then he immediately got married,
Kemudian dia segera berkahwin,
had a perfect family,
mempunyai keluarga yang sempurna,
and a successful career.
dan kerjaya yang berjaya.
So you were jealous.
Jadi awak cemburu.
You've hated him for 10 years.
Awak benci dia selama 10 tahun.
You got angrier and angrier,
Anda semakin marah dan marah,
so you returned to Dongzhou.
jadi awak kembali ke Dongzhou.
You were determined to destroy their marriage.
Anda bertekad untuk menghancurkan perkahwinan mereka.
You couldn't stand that they had a child together.
Anda tidak tahan bahawa mereka mempunyai anak bersama.
So you took advantage of Pei Xi
Jadi anda mengambil kesempatan daripada Pei Xi
having autism.
mempunyai autisme.
You manipulated Pei Xinlu into killing his own son.
Anda memanipulasi Pei Xinlu untuk membunuh anaknya sendiri.
You even fantasized about rekindling your relationship with him.
Anda juga berkhayal untuk menghidupkan semula hubungan anda dengannya.
Then giving him a healthy child,
Kemudian memberinya anak yang sihat,
isn't that right?
betul tak?
No.
Tidak.
He doesn't deserve it.
Dia tidak layak.
Pei Xi died in an accident.
Pei Xi meninggal dunia dalam kemalangan.
You think it's heaven's justice,
Anda fikir ia adalah keadilan syurga,
giving you what you wanted.
memberi anda apa yang anda mahukan.
But you're still not satisfied.
Tetapi anda masih tidak berpuas hati.
You believe the root of your tragic life
Anda percaya punca kehidupan tragis anda
is Zhou Wanrou.
ialah Zhou Wanrou.
Am I right?
Adakah saya betul?
I told you I don't understand.
Saya dah cakap saya tak faham.
If it weren't for her,
Jika bukan kerana dia,
you could have stayed with Pei Xinlu,
anda boleh tinggal bersama Pei Xinlu,
and avoided these ten painful years.
dan mengelakkan sepuluh tahun yang menyakitkan ini.
So you interfered in someone else's marriage.
Jadi awak campur tangan dalam perkahwinan orang lain.
I didn't interfere.
Saya tidak masuk campur.
Zhou Wanrou was the mistress.
Zhou Wanrou ialah perempuan simpanan.
So you killed her.
Jadi awak bunuh dia.
I didn't mean to kill her.
Saya tidak bermaksud untuk membunuhnya.
I only hurt her.
Saya hanya menyakitinya.
Back then, Pei Xinlu
Ketika itu, Pei Xinlu
wanted to expand the company's new business.
ingin mengembangkan perniagaan baru syarikat.
Behind your back,
Di belakangmu,
he got together with Manager Zhou Wanrou.
dia berkumpul dengan Pengurus Zhou Wanrou.
You couldn't bear the betrayal.
Anda tidak dapat menanggung pengkhianatan.
That's why you hated her so much
Itulah sebabnya awak sangat membencinya
that you wanted to get revenge on Zhou Wanrou.
bahawa anda ingin membalas dendam terhadap Zhou Wanrou.
That's not all.
Bukan itu sahaja.
Ten years ago.
Sepuluh tahun yang lalu.
He and Zhou Wanrou killed my child.
Dia dan Zhou Wanrou membunuh anak saya.
I can never be a mother again.
Saya tidak boleh menjadi ibu lagi.
What else?
apa lagi?
Just say it here.
Katakan sahaja di sini.
When did you get together with her?
Bila awak berkumpul dengan dia?
Say something.
Katakan sesuatu.
Did you break up with me because of her?
Awak putus dengan saya sebab dia?
Can she give you resources?
Bolehkah dia memberi anda sumber?
Things I couldn't give you.
Perkara yang saya tidak dapat berikan kepada anda.
Calm down.
bertenang.
Haven't I given you enough?
Tidak cukupkah saya memberi anda?
Just calm down.
Bertenang sahaja.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
She's gentler than you.
Dia lebih lembut daripada awak.
More sensible than you.
Lebih waras daripada awak.
She's better than you in every way.
Dia lebih baik daripada awak dalam segala hal.
I can be gentle too.
Saya juga boleh berlembut.
I don't need that.
Saya tidak perlukan itu.
I can change.
saya boleh berubah.
I don't want you to change.
Saya tidak mahu awak berubah.
You irritate me now.
Awak marahkan saya sekarang.
Please disappear from my sight.
Tolong hilang dari pandangan saya.
Will you?
sudikah anda
We're completely over.
Kami sudah tamat sepenuhnya.
I don't want to break up.
Saya tidak mahu putus cinta.
I won't break up.
Saya tidak akan putus.
Let go of me.
lepaskan saya.
Let go.
lepaskan.
I won't let go.
Saya tidak akan melepaskan.
Let go!
lepaskan!
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Get back to work.
Balik kerja.
Show some self-respect.
Tunjukkan sedikit rasa hormat diri.
Stop bothering me.
Berhenti mengganggu saya.
What you didn't expect was
Apa yang anda tidak jangkakan ialah
they eventually got married.
mereka akhirnya berkahwin.
And then
Dan kemudian
Peixi was born.
Peixi dilahirkan.
So you manipulated Pei Xinlu into killing Peixi.
Jadi anda memanipulasi Pei Xinlu untuk membunuh Peixi.
You wanted to take revenge on Zhou Wanrou,
Anda ingin membalas dendam pada Zhou Wanrou,
to make her feel the pain of losing a child.
untuk membuatnya merasai keperitan kehilangan anak.
I'm right, aren't I?
Saya betul, bukan?
That's right.
betul tu.
I witnessed Pei Xi's accidental fall.
Saya menyaksikan Pei Xi terjatuh secara tidak sengaja.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
Dad.
Ayah.
Xixi.
Kencing.
But I still told Zhou Wanrou
Tetapi saya masih memberitahu Zhou Wanrou
that I ordered Pei Xinlu to push her son down.
bahawa saya mengarahkan Pei Xinlu untuk menolak anaknya ke bawah.
Because only this way,
Kerana hanya dengan cara ini,
could she truly understand
bolehkah dia benar-benar memahami
the pain of losing a child.
sakitnya kehilangan anak.
Only then could she feel what I felt.
Baru dia dapat rasa apa yang aku rasa.
Not enough, right?
Tak cukup kan?
Just Pei Xi alone isn't enough.
Hanya Pei Xi sahaja tidak mencukupi.
The person you truly resent is Zhou Wanrou.
Orang yang anda benar-benar benci ialah Zhou Wanrou.
If you don't kill her,
Jika kamu tidak membunuhnya,
you definitely won't stop.
anda pasti tidak akan berhenti.
Killing Pei Xi
Membunuh Pei Xi
has made you addicted to murder, hasn't it?
telah membuat anda ketagih membunuh, bukan?
Then you quickly killed Zhou Wanrou.
Kemudian anda cepat membunuh Zhou Wanrou.
She came looking for me herself.
Dia datang mencari saya sendiri.
What do you mean by that text message you sent me?
Apakah yang anda maksudkan dengan mesej teks yang anda hantar kepada saya?
What do you mean Pei Xi was killed by Pei Xinlu?
Apa maksud anda Pei Xi dibunuh oleh Pei Xinlu?
What?
apa?
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
Then let me tell you something else.
Kemudian izinkan saya memberitahu anda sesuatu yang lain.
I told Pei Xinlu to push Pei Xi down.
Saya memberitahu Pei Xinlu untuk menolak Pei Xi ke bawah.
I saw him push Pei Xi with my own eyes.
Saya melihat dia menolak Pei Xi dengan mata saya sendiri.
I watched your son get impaled by steel bars.
Saya melihat anak anda tertusuk oleh bar keluli.
Impossible.
Mustahil.
Pei Xi was Pei Xinlu's biological son.
Pei Xi ialah anak kandung Pei Xinlu.
How could he possibly kill his own son?
Bagaimana mungkin dia boleh membunuh anaknya sendiri?
He always listens to me.
Dia sentiasa mendengar saya.
The way he betrayed me to please you back then
Cara dia mengkhianati saya untuk menggembirakan awak ketika itu
is exactly how he's come back to me now.
adalah betul-betul bagaimana dia kembali kepada saya sekarang.
If you hadn't taken advantage of the situation,
Jika anda tidak mengambil kesempatan daripada keadaan itu,
I wouldn't have lost my child.
Saya tidak akan kehilangan anak saya.
So Pei Xi is here to pay with his life.
Jadi Pei Xi berada di sini untuk membayar nyawanya.
That's nonsense.
Itu mengarut.
When I got together with Pei Xinlu,
Apabila saya berkumpul dengan Pei Xinlu,
I had no idea you two were already together.
Saya tidak tahu anda berdua sudah bersama.
What did Pei Xi do wrong?
Apakah salah Pei Xi?
He was such an innocent, pure child.
Dia adalah seorang kanak-kanak yang tidak bersalah dan tulen.
I wished I could
Saya harap saya boleh
stay by his side 24 hours a day.
berada di sisinya 24 jam sehari.
I was just hoping he would gradually recover
Saya hanya berharap dia akan beransur pulih
to be like normal children.
menjadi seperti kanak-kanak biasa.
I was careless just that one time,
Saya cuai pada satu ketika itu,
just once,
sekali sahaja,
and you got him killed.
dan kamu telah membunuhnya.
So you're free now.
Jadi anda bebas sekarang.
You should be thanking me.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
That stupid son of yours,
Anak awak yang bodoh itu,
what's the point of keeping him anyway?
apa gunanya mengekalkan dia?
Shut up!
diam!
I want you to pay with your life.
Saya nak awak bayar dengan nyawa awak.
Zhou Wanrou was very emotional at that time.
Zhou Wanrou sangat emosional pada masa itu.
I was afraid she would lose control and hurt me.
Saya takut dia hilang kawalan dan mencederakan saya.
I was filled with hatred at that moment,
Saya dipenuhi dengan kebencian pada masa itu,
so I beat her up.
jadi saya pukul dia.
But I panicked afterwards,
Tetapi saya panik selepas itu,
so I called Fox.
jadi saya menelefon Fox.
Her subordinate killed the person.
Orang bawahannya membunuh orang itu.
Not me.
bukan saya.
Fox?
Fox?
Which fox?
musang yang mana?
The codename is Fox,
Nama kodnya ialah Fox,
the animal fox.
musang haiwan itu.
Finally getting to the point.
Akhirnya sampai ke tujuan.
Tell me about it.
Beritahu saya mengenainya.
How did you meet?
Bagaimana anda bertemu?
A year ago.
Setahun yang lalu.
I met Fox on a forum
Saya bertemu Fox di forum
where people share emotional experiences.
tempat orang berkongsi pengalaman emosi.
We talked a lot.
Kami banyak bercakap.
She made me feel
Dia buat saya rasa
a strong sense of trust.
rasa percaya yang kuat.
So I told her
Jadi saya beritahu dia
my story in detail.
cerita saya secara terperinci.
She said she could help me.
Dia kata dia boleh tolong saya.
She could make Pei Xinlu
Dia boleh membuat Pei Xinlu
willingly kill Pei Xi.
dengan rela membunuh Pei Xi.
She also said
Dia juga berkata
she could help me get revenge on Zhou Wanrou.
dia boleh membantu saya membalas dendam terhadap Zhou Wanrou.
The condition is
Syaratnya ialah
to hand over Zhou Wanrou and Pei Xi to her after it's done.
untuk menyerahkan Zhou Wanrou dan Pei Xi kepadanya selepas ia selesai.
As for what she plans to do,
Mengenai apa yang dia rancangkan,
she didn't say,
dia tidak berkata,
and I didn't ask.
dan saya tidak bertanya.
You're willing to trust that fox,
Anda sanggup mempercayai musang itu,
who supposedly has the ability to make Pei Xinlu
yang kononnya mempunyai kebolehan untuk membuat Pei Xinlu
willingly help you get revenge.
dengan rela hati membantu anda membalas dendam.
It's not just because of his guilt
Ia bukan hanya kerana rasa bersalahnya
for abandoning and betraying you back then.
kerana meninggalkan dan mengkhianati anda ketika itu.
Six months ago,
Enam bulan lalu,
his company faced a financial crisis.
syarikatnya menghadapi krisis kewangan.
You happened to return to the country
Kebetulan awak balik negara
and helped him resolve those financial difficulties.
dan membantunya menyelesaikan masalah kewangan tersebut.
So naturally,
Jadi secara semula jadi,
you came back into his sight.
kamu kembali ke hadapannya.
Because he needed your help.
Kerana dia memerlukan bantuan anda.
So you shamelessly took control over him.
Jadi anda tanpa malu-malu mengambil alih dia.
If I'm not mistaken,
kalau tak silap,
Pei Xinlu's company's financial crisis
Krisis kewangan syarikat Pei Xinlu
was also orchestrated by this fox you mentioned, right?
juga didalangi oleh musang yang kamu sebutkan ini, bukan?
No matter how capable she is,
Tidak kira betapa dia mampu,
she'll still treat you as a disposable pawn.
dia tetap akan menganggap anda sebagai bidak pakai buang.
Even when you ran to Longyun Manor,
Walaupun anda berlari ke Longyun Manor,
she still didn't let you go.
dia masih tidak melepaskan awak.
Tell me,
beritahu saya,
how did she find you there?
bagaimana dia menemui awak di sana?
A week ago.
Seminggu yang lalu.
Pei Xinlu suddenly disappeared.
Pei Xinlu tiba-tiba hilang.
I was afraid he was taken away for questioning
Saya takut dia dibawa pergi untuk disoal siasat
because of Zhou Wanrou's death case.
kerana kes kematian Zhou Wanrou.
So I changed my phone number.
Jadi saya menukar nombor telefon saya.
But I was still worried.
Tetapi saya masih bimbang.
Longyun Villa
Vila Longyun
doesn't require real-name registration.
tidak memerlukan pendaftaran nama sebenar.
So I hid there.
Jadi saya bersembunyi di sana.
I hesitated for a whole day.
Saya teragak-agak sepanjang hari.
I just sent the location to Fox.
Saya hanya menghantar lokasi kepada Fox.
Who knew I'd almost get myself killed.
Mana tahu saya hampir terbunuh.
Where is Zheng Lanshu?
Di manakah Zheng Lanshu?
Who took her there?
Siapa yang membawanya ke sana?
Is it this person?
Adakah orang ini?
It's her.
itu dia.
She's also the one who killed Zhou Wanrou.
Dia juga yang membunuh Zhou Wanrou.
I can't believe you've already found her.
Saya tidak percaya anda sudah menemuinya.
But you'll never find Fox.
Tetapi anda tidak akan menemui Fox.
What do you mean?
apa maksud awak?
Are you saying
Adakah anda berkata
this person is a scapegoat Fox prepared long ago?
orang ini adalah kambing hitam Fox yang disediakan sejak dahulu lagi?
I should have realized it sooner.
Saya sepatutnya menyedarinya lebih awal.
At first, for some unknown reason,
Pada mulanya, atas sebab yang tidak diketahui,
Fox approached me.
Fox menghampiri saya.
Said she could help me get revenge.
Kata dia boleh tolong aku balas dendam.
The exchange was that
Pertukaran itu
I had to hand Pei Xi over to her.
Saya terpaksa menyerahkan Pei Xi kepadanya.
But you didn't follow through,
Tetapi anda tidak mengikutinya,
so she abandoned you.
jadi dia tinggalkan awak.
In the end, Zhou Wanrou died.
Akhirnya, Zhou Wanrou meninggal dunia.
Zhou Wanrou's death
Kematian Zhou Wanrou
served the same purpose as Pei Xi would have.
mempunyai tujuan yang sama seperti yang akan dilakukan oleh Pei Xi.
Eventually she changed partners
Akhirnya dia bertukar pasangan
to Zheng Lanshu.
kepada Zheng Lanshu.
She promised to help Zheng Lanshu get revenge
Dia berjanji untuk membantu Zheng Lanshu membalas dendam
using the same method.
menggunakan kaedah yang sama.
She killed the person responsible for
Dia membunuh orang yang bertanggungjawab
Pei Xi and Zhou Wanrou's deaths - Pei Xinlu.
Kematian Pei Xi dan Zhou Wanrou - Pei Xinlu.
And me too.
Dan saya juga.
Finally, she planned to frame me
Akhirnya, dia merancang untuk menjebak saya
for Zhou Wanrou's murder.
untuk pembunuhan Zhou Wanrou.
A perfect crime with no witness left.
Jenayah yang sempurna tanpa saksi lagi.
The number twenty-five
Nombor dua puluh lima
has appeared for the third time now.
telah muncul untuk kali ketiga sekarang.
How did the evidence from the Zhou family massacre
Bagaimana bukti dari pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou
end up in your possession?
berakhir dalam simpanan anda?
Between these two cases,
Di antara dua kes ini,
there must be some connection.
mesti ada kaitan.
We could have all escaped together.
Kami semua boleh melarikan diri bersama-sama.
Why did you do this?
Kenapa awak buat ini?
Why?
kenapa?